Разработка плана работы комиссии по категорированию объектов КИИ

Задание: На основании приказа «Организации» от «___» ___________ 20___ г. N _____ разработать план работы комиссии организации по категорированию объекта «Организации»
 критической информационной инфраструктуры. (см.дату проекта приказа, составленного Вами в рамках предыдущего практического задания)

Порядок выполнения задания:

1. Открой форму  Плана работы комиссии по категорированию объектов КИИ

2. Составьте план работы комиссии по категорированию объектов КИИ, используя предложенную форму, всю информацию, необходимую для разработки документа 
(ФИО, назначаемых лиц, название организации и др.), определите своим решением.  

3. Сохраните заполненный документ под именем план работы комиссии_фамилия (например_план работы комиссии_Иванов.docx) в формате *.docx (*.doc), rtf или pdf.