Разработка приказа о создании комиссии по категорированию
Задание: В целях исполнения требований Федерального закона от 26.07.2017 № 187-ФЗ «О безопасности критической информационной инфраструктуры Российской Федерации», 
Постановления Правительства РФ от 8 февраля 2018 г. № 127 «Об утверждении Правил категорирования объектов критической информационной инфраструктуры Российской Федерации, 
а также перечня показателей критериев значимости объектов критической информационной инфраструктуры Российской Федерации и их значений» разработать проект приказа 
«О создании комиссии в организации по категорированию объектов КИИ».

Порядок выполнения задания:

1. Откройте Форму проекта приказа о создании комиссии

2. Заполните в документе свободные поля. Всю информацию, необходимую для разработки документа (ФИО, назначаемых лиц, название организации и др.), 
определите своим решением. 

3. Сохраните заполненный документ под именем проект приказа_фамилия (например_проект приказа_Иванов.docx) в формате *.docx (*.doc), rtf или pdf.